Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Blocklist.site Malware
ko_kr: Blocklist.site 악성 코드

source: Blocklist.site Piracy
ko_kr: Blocklist.site 불법 복제

source: Blocklist.site Porn
ko_kr: Blocklist.site 포르노

source: Blocklist.site Ransomware
ko_kr: Blocklist.site 랜섬웨어

source: Blocklist.site Redirect
ko_kr: Blocklist.site 리디렉션

source: Blocklist.site Scam
ko_kr: Blocklist.site 사기(Scam)

source: Blocklist.site Tiktok
ko_kr: Blocklist.site 틱톡

source: Blocklist.site Torrent
ko_kr: Blocklist.site 토렌트

source: Blocklist.site Tracking
ko_kr: Blocklist.site 트래킹

source: Blocklist.site Youtube
ko_kr: Blocklist.site 유튜브

source: Broadcast address must be a valid IPv4 address
ko_kr: 브로드캐스트 주소는 유효한 IPv4 주소여야 함
zh_cn: 广播地址必须是有效的 IPv4 地址

source: Categories
ko_kr: 카테고리
zh_cn: 分类

source: Challenge Types
ko_kr: 챌린지 유형
zh_cn: 挑战类型

source: Config Export
ko_kr: 구성 내보내기
zh_cn: 配置导出

source: Cost must be between 1 and 65535.
ko_kr: 비용은 1에서 65535 사이여야 합니다.
zh_cn: 开销必须在 1 到 65535 之间。

source: Datacenter
ko_kr: 데이터센터
zh_cn: 数据中心

source: E-Mail Alerts
ko_kr: E-Mail 경고
zh_cn: E-Mail警报

source: Enter a valid toclient-groups size
ko_kr: 유효한 toclient-groups 크기를 입력하세요
zh_cn: 输入有效的toclient-groups大小

source: Enter a valid toserver-groups size
ko_kr: 유효한 toserver-groups 크기를 입력하세요
zh_cn: 输入有效的toserver-groups大小

source: Field is required
ko_kr: 필드 값은 필수입니다
zh_cn: 需要填写该字段

source: File (Json)
ko_kr: 파일 (Json)
zh_cn: 文件(Json)

source: HTTP Header contains
ko_kr: HTTP 헤더에 포함

source: HTTP Header ends with
ko_kr: HTTP 헤더 뒷 글자

source: HTTP Header matches
ko_kr: HTTP 헤더 일치

source: HTTP Header regex
ko_kr: HTTP 헤더 정규 표현식

source: HTTP Header starts with
ko_kr: HTTP 헤더 앞 글자

source: Header Checks
ko_kr: 헤더 검사
zh_cn: 标头检查

source: Host names should be unique.
ko_kr: 호스트 이름은 고유한 값이어야 합니다.
zh_cn: 主机名应该是唯一的。

source: Identifier already in use
ko_kr: 이미 사용 중인 식별자
zh_cn: 标识符已被使用

source: InstanceID needs to be an integer value between 1 and 63
ko_kr: InstanceID는 1에서 63 사이의 정수 값이어야 함
zh_cn: InstanceID必须是1到63之间是整数值

source: Intermediate
ko_kr: 중간(Intermediate)
zh_cn: 中间

source: Maintenance
ko_kr: 유지보수
zh_cn: 维护

source: Minimal
ko_kr: 최소
zh_cn: 最小

source: Moderate
ko_kr: 보통
zh_cn: 中等

source: Modern
ko_kr: 모던
zh_cn: 现代

source: Must be a number between 1 and 4294967.
ko_kr: 1에서 4294967 사이의 숫자여야 합니다.
zh_cn: 必须是1和4294967之间的数字。

source: Must be set for TCP-clients.
ko_kr: TCP 클라이언트에 설정해야 합니다.
zh_cn: 必须为TCP客户端设置。

source: Must be set for TCP-servers.
ko_kr: TCP 서버에 설정해야 합니다.
zh_cn: 必须为TCP服务端设置。

source: Must be set for UDP-clients.
ko_kr: UDP 클라이언트에 설정해야 합니다.
zh_cn: 必须为UDP客户端设置。

source: Must be set for UDP-servers.
ko_kr: UDP 서버에 설정해야 합니다.
zh_cn: 必须为UDP服务端设置。

source: Must be unique
ko_kr: 고유해야 함
zh_cn: 必须唯一的

source: Must not be empty
ko_kr: 비워둘 수 없음
zh_cn: 不能留空

source: Name already in use
ko_kr: 이미 사용중인 이름
zh_cn: 该名称已被使用

source: Need external address if you intend to "Connect To" this host
ko_kr: 이 호스트에 "연결"하려면 외부 주소가 필요합니다.
zh_cn: 如果您打算"连接到"此主机，则需要外部地址

source: Network group
ko_kr: 네트워크 그룹

source: Old
ko_kr: 이전

source: Page content is required if redirect is not used and needs to be empty otherwise.
ko_kr: 리디렉션을 사용하지 않으면 페이지 콘텐츠가 필요하며, 그렇지 않으면 비워두어야 합니다.
zh_cn: 如果没有使用重定向，则需要页面内容，否则请保留为空白。

source: Please enter a valid domain name here
ko_kr: 여기에 유효한 도메인 이름을 입력
zh_cn: 请输入有效的域名

source: Please provide mailserver addresses, i.e. 192.168.1.1:25.
ko_kr: 메일 서버 주소를 입력하세요. 예: 192.168.1.1:25.
zh_cn: 请提供邮箱服务器地址，如192.168.1.1:25。

source: Please select a valid detection profile
ko_kr: 유효한 감지 프로필을 선택하세요
zh_cn: 请选择有效的检测配置文件

source: Please specify a buffer size between 10 and 1000 MB
ko_kr: 10MB에서 1000MB 사이의 버퍼 크기를 지정
zh_cn: 请指定缓冲区大小，介于10到1000 MB之间

source: Please specify a valid number or range.
ko_kr: 유효한 숫자 또는 범위를 지정하세요.
zh_cn: 请指定有效的数值或范围。

source: Please specify a valid service name.
ko_kr: 유효한 서비스 이름을 지정하세요.
zh_cn: 请指定有效的服务名称。

source: Please specify a value between 0 and 100000.
ko_kr: 0에서 100000 사이의 값을 지정하세요.
zh_cn: 请指定介于0到100000的数值。

source: Please specify a value between 4 and 10000 seconds.
ko_kr: 4에서 10000초 사이의 값을 지정하세요.
zh_cn: 请指定介于4到10000秒的数值。

source: Please specify valid tls ciphers.
ko_kr: 유효한 tls 암호를 지정하세요.
zh_cn: 请指定有效的TLS加密算法。

source: Policy rule not found.
ko_kr: 정책 규칙을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到策略规则。

source: Priority should be a number.
ko_kr: 우선 순위는 숫자여야 합니다.
zh_cn: 优先级应当是个数字。

source: Puppet Agent
ko_kr: Puppet 에이전트

source: QEMU Guest Agent
ko_kr: QEMU 게스트 에이전트

source: Realms
ko_kr: 영역

source: Related mailer not found
ko_kr: 관련 메일러를 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到相关邮件

source: Related resolver not found
ko_kr: 관련 리졸버를 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到相关解析器

source: Related ruleset not found.
ko_kr: 관련 룰셋을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到相关规则集。

source: Related server not found
ko_kr: 관련 서버를 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到相关服务器

source: Remove forward header (delete)
ko_kr: Forward 헤더 제거(삭제)
zh_cn: 移除forward header (删除)

source: Rewrite-Rules
ko_kr: 재작성 규칙
zh_cn: 重写规则

source: Selected error page(s) not found
ko_kr: 선택한 오류 페이지를 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到所选错误页

source: Set a number between 1 and 500.
ko_kr: 1에서 500 사이의 숫자를 설정하세요.
zh_cn: 设置一个介于1至500的数字。

source: Should be a string between 1 and 100 characters.
ko_kr: 1에서 100 사이의 문자열이어야 합니다.
zh_cn: 应当为包含1至100个字符的字符串。

source: Should be a string between 1 and 25 characters whithout special characters.
ko_kr: 특수 문자 없이 1에서 25 사이의 문자열을 입력하세요.
zh_cn: 应当为包含1至25个字符并且不带特殊字符的字符串。

source: Should be a string between 1 and 32 characters. Allowed characters are 0-9, a-z, A-Z, _ and -. Built-in ACL names must not be used: any, localhost, localnets, none.
ko_kr: 1에서 32 사이의 문자열을 입력하세요. 허용되는 문자는 0-9, a-z, A-Z, _ 및 -입니다. 내장 ACL 이름을 사용하지 마세요: any, localhost, localnets, none.
zh_cn: 应当为包含1至32个字符的字符串。可接受的字符有：0-9、a-z、A-Z、_ 与 - 。内置的ACL名称不得使用这些名字：any、localhost、localnets、none。

source: Source IP: cumulative number of sessions
ko_kr: 출발지 IP: 누적 세션 수

source: Source NAT
ko_kr: 출발지 NAT
zh_cn: 源NAT

source: Subnet field must be set in router mode.
ko_kr: 라우터 모드에서 서브넷 필드를 설정해야 합니다.
zh_cn: 子网字段必须在路由器模式下设置。

source: Table names should be unique.
ko_kr: 테이블 이름은 고유한 값이어야 합니다.
zh_cn: 表名必须是唯一的。

source: The Backup Directory can only consist of alphanumeric characters, dash, underscores and slash. No leading or trailing slash.
ko_kr: 백업 디렉토리는 알파벳, 숫자, 대시, 밑줄, 슬래시만 포함할 수 있습니다. 앞뒤로 슬래시를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 组成备份目录的字符只可以是字母、数字、短横线、下划线与斜杠。首尾字符不能使用斜杠。

source: The absolute limitation for packet size is 64K (65535 bytes)
ko_kr: 패킷 크기의 절대 제한은 64K(65535 바이트)입니다.
zh_cn: 数据包大小的绝对限制值为64K (65535字节)

source: Traditional
ko_kr: 전통적인
zh_cn: 传统

source: UDP Broadcast Relay
ko_kr: UDP 브로드캐스트 릴레이
zh_cn: UDP广播中继

source: Virtual server names should be unique.
ko_kr: 가상 서버 이름은 고유해야 합니다.
zh_cn: 虚拟服务器的名称必须是唯一的。

source: accept
ko_kr: 수락
zh_cn: 接受

source: ignore-weight
ko_kr: 가중치 무시

source: last
ko_kr: 지난

source: port needs to be an integer value between 1 and 65535
ko_kr: 포트는 1에서 65535 사이의 정수 값이어야 함
zh_cn: 端口必须是介于1和65535之间的整数值

source: prefer IPv4
ko_kr: IPv4 우선
zh_cn: 优先IPv4

source: prefer IPv6 [default]
ko_kr: IPv6 우선 [기본값]
zh_cn: 优先IPv6[默认]

source: static
ko_kr: 정적

source: template
ko_kr: 템플릿
zh_cn: 模板

source: variable is shared only during request processing
ko_kr: 변수는 요청 처리 중에만 공유됨
zh_cn: 变量仅在请求处理期间共享

source: variable is shared only during response processing
ko_kr: 변수는 응답 처리 중에만 공유됨
zh_cn: 变量仅在响应处理期间共享

source: variable is shared with the transaction (request/response)
ko_kr: 변수는 트랜잭션(요청/응답)과 공유됨
zh_cn: 变量与事项共享（请求/响应）

source: variable is shared with the whole process
ko_kr: 변수는 전체 프로세스와 공유됨
zh_cn: 变量与整个过程共享

source: variable is shared with the whole session
ko_kr: 변수는 전체 세션과 공유됨
zh_cn: 变量与整个会话共享

source: while delivering mail
ko_kr: 메일 전달 중
zh_cn: 在发送邮件时

source: while receiving mail
ko_kr: 메일 수신 중
zh_cn: 在接收邮件时

source: %sBuypass:%s A commercial, european certificate authority, based in Norway. Check out %stheir documentation%s for details about rate-limits and the usage policy.
ko_kr: %sBuypass:%s 노르웨이에 기반을 둔 상업적, 유럽 인증 기관입니다. 요금 제한 및 사용 정책에 대한 자세한 내용은 %s문서%s를 참조하세요.
zh_cn: %sBuypass:%s 位于挪威的商业欧洲证书颁发机构。要获取更多信息，请访问%s官方文档%s。

source: %sDNS-01:%s This is the most reliable challenge type and thus highly recommended when using this plugin. It requires that you control the DNS for your domain name and that your DNS provider is supported both %sby acme.sh%s and this plugin.
ko_kr: %sDNS-01:%s 이것은 가장 신뢰할 수 있는 챌린지 유형이므로 이 플러그인을 사용할 때 강력히 권장됩니다. 도메인 이름의 DNS를 제어하고 DNS 공급자가 %sacme.sh%s 및 이 플러그인에서 모두 지원되는지 확인해야 합니다.
zh_cn: %sDNS-01:%s 这是最可靠的挑战类型，因此强烈推荐使用此插件。它要求您控制域名的DNS，并且%sacme.sh%s和此插件都支持您的DNS提供商。

source: %sEnable%s the plugin: When enabling this plugin on the %ssettings%s page, a lightweight service is started and a cron job is added to run periodic tasks.
ko_kr: 플러그인을 %s활성화%s합니다: %s설정%s 페이지에서 이 플러그인을 사용하도록 설정하면 경량 서비스가 시작되고 정기적인 작업을 실행하기 위해 cron 작업이 추가됩니다.
zh_cn: %s启用%s插件: 在%s设置%s页面启用此插件时，会启动一个轻量级服务并添加一个cron作业来运行定期任务。

source: %sSSL.com:%s A commercial, globally trusted certificate authority. They provide an %sextensive guide%s for using their paid services with the ACME protocol.
ko_kr: %sSSL.com:%s 상업적으로 신뢰할 수 있는 글로벌 인증 기관입니다. 유료 서비스를 ACME 프로토콜과 함께 사용하는 방법에 대한 %s상세 가이드%s를 제공합니다.
zh_cn: %sSSL.com:%s 全球信任的商业证书颁发机构。 他们提供了通过ACME协议使用其付费服务的%s指南%s。

source: '%s' in '%s' is not a single valid %s CIDR range
ko_kr: '%s'의 '%s'이(가) 유효한 %s CIDR 범위가 아닙니다
zh_cn: "%s"中的"%s"不是单个有效的 %s CIDR 范围

source: '%s' in '%s' may only contain valid %s CIDR range(s) separated by commas.
ko_kr: '%s'의 '%s'에는 쉼표로 구분된 유효한 %s CIDR 범위만 포함할 수 있습니다.
zh_cn: "%s"中的"%s"只能包含有效的 %s CIDR范围，以逗号分隔。

source: (Re-) Import certificate
ko_kr: 인증서 (다시)가져오기
zh_cn: (重新)导入证书

source: (Re-) import the selected certificate and associated CA certificates into the trust storage?
ko_kr: 선택한 인증서 및 연결된 CA 인증서를 트러스트 저장소로 (다시)가져오시겠습니까?
zh_cn: (重新)将所选证书和关联的 CA 证书导入受信存储？

source: (de)select all
ko_kr: 모두 (비)선택
zh_cn: (取消)全选

source: A prefix longer than 28 cannot be used with a net30 topology.
ko_kr: net30 토폴로지에는 28자 보다 긴 프리픽스를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 超过28的前缀不能用于net30 拓扑。

source: A prefix longer than 29 cannot be used for tunnel network.
ko_kr: 29보다 긴 프리픽스는 터널 네트워크에 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 长度超过 29 的前缀不能用于隧道网络。

source: ACME Log
ko_kr: ACME 로그
zh_cn: Acme日志

source: ACME client
ko_kr: ACME 클라이언트
zh_cn: ACME客户端

source: Add %sautomations%s: This is optional, but recommended when using short-lived certificates. %sAutomations%s allow to automatically run tasks when a certificate was created or renewed.
ko_kr: %s자동화%s 추가: 이 옵션은 선택 사항이지만 짧은 기간의 인증서를 사용할 때 권장됩니다. %s자동화%s를 사용하면 인증서를 만들거나 갱신할 때 작업을 자동으로 실행할 수 있습니다.
zh_cn: 添加一个%s自动操作%s: 这是可选的，但在使用短期证书时建议这样做。 %s自动操作%s允许在创建或续订证书时自动运行任务。

source: After changing settings, please remember to test and apply them with the buttons below.
ko_kr: 설정을 변경한 후에는 아래 버튼을 사용하여 테스트하고 적용해야 합니다.
zh_cn: 更改设置后，请记住使用下面的按钮进行测试和应用。

source: Age (sec)
ko_kr: 지난 시간 (초)
zh_cn: 有效期 (秒)

source: Are you sure you do want to kill all states matching the provided search criteria?
ko_kr: 제공된 검색 조건과 일치하는 모든 상태를 종료하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要终止与提供的搜索条件匹配的所有状态？

source: As defined by the ACME standard, Certificate Authorities (CAs) must validate that you control a domain name. This is done by using "challenges". The following challenge types are supported:
ko_kr: ACME 표준에 따라 인증 기관(CA)은 도메인 이름을 제어하는지 확인해야 합니다. 이는 "챌린지"를 사용하여 수행됩니다. 다음과 같은 챌린지 유형이 지원됩니다:
zh_cn: 根据ACME标准的定义，证书颁发机构（CA）必须验证您是否控制域名。这是通过使用"挑战"来完成的。支持以下挑战类型：

source: Automatic user creation
ko_kr: 자동 사용자 생성
zh_cn: 自动创建用户

source: Automations are a completely optional feature, but they can make life much easier, especially when using short-lived certificates. Typically use-cases include:
ko_kr: 자동화는 완전히 선택적인 기능이지만, 특히 수명이 짧은 인증서를 사용할 때 훨씬 더 쉽게 사용할 수 있습니다. 일반적인 사용 사례는 다음과 같습니다:
zh_cn: 自动操作是可选的功能，它们可以使任务更轻松，尤其是在使用短期证书时。通常用例包括：

source: Avg
ko_kr: 평균
zh_cn: 平均

source: By default, when a rule has a specific gateway set, and this gateway is down, rule is created and traffic is sent to default gateway. This option overrides that behavior and the rule is not created when gateway is down
ko_kr: 기본적으로 규칙에 특정 게이트웨이가 설정되어 있고 이 게이트웨이가 중단되면 규칙이 생성되고 트래픽이 기본 게이트웨이로 전송됩니다. 이 옵션은 해당 동작을 재정의하며 게이트웨이가 중단된 경우 규칙이 생성되지 않습니다
zh_cn: 默认情况下，当规则设置了特定网关并且此网关已关闭时，将创建规则并将流量发送到默认网关。此选项将覆盖该行为，并且不会在网关关闭时创建规则

source: Certificates are stored in the %sOPNsense certificate storage%s. When a CA has completed the validation of a certificate request, the resulting certificate is then automatically imported into the OPNsense certificate storage. The same applies when renewing certificates, the existing entry in the OPNsense certificate storage will automatically be updated.
ko_kr: 인증서는 %sOPNsense 인증서 저장소%s에 저장됩니다. CA가 인증서 요청의 유효성 검사를 완료하면 결과 인증서를 OPNense 인증서 저장소로 자동으로 가져옵니다. 인증서를 갱신할 때도 마찬가지로 OPNsense 인증서 저장소의 기존 항목이 자동으로 업데이트됩니다.
zh_cn: 证书存储在%sOPNsense 证书存储%s中。当CA完成证书请求的验证后，生成的证书将自动导入到OPNsense证书存储中。续订证书时也是如此，OPNsense 证书存储中的现有条目将自动更新。

source: Certificates must be %svalidated%s by the CA before they can be used. This process runs in the background and may take several minutes to complete. The progress can be monitored by using the %slog files%s.
ko_kr: 인증서를 사용하려면 먼저 CA에서 %s유효성 검사%s를 받아야 합니다. 이 프로세스는 백그라운드에서 실행되며 완료하는 데 몇 분 정도 소요됩니다. %slog 파일%s을 사용하여 진행률을 모니터링할 수 있습니다.
zh_cn: 证书必须由CA%s验证后%s才能使用。此过程在后台运行，可能需要几分钟才能完成。可以使用%s日志文件%s监视进度。

source: Close Action
ko_kr: 작업 닫기
zh_cn: 关闭操作

source: Copy account
ko_kr: 계정 복사
zh_cn: 复制帐户

source: Copy certificate
ko_kr: 인증서 복사
zh_cn: 复制证书

source: Create %scertificates%s: Finally create the %scertificates%s and let the CA complete the validation process.
ko_kr: %s인증서%s 생성: 마지막으로 %s인증서%s를 생성하고 CA가 유효성 검사 프로세스를 완료하도록 합니다.
zh_cn: 创建一个%s证书%s: 最后创建%s证书%s并让CA完成验证过程。

source: Create an %saccount%s: An %saccount%s is required. It determines which CA will be used for all associated certificates.
ko_kr: %s계정%s 생성: %s계정%s이 필요합니다. 연결된 모든 인증서에 사용할 CA를 결정합니다.
zh_cn: 创建一个%s帐号%s: 需要一个%s帐号%s。它确定哪个CA将用于所有关联的证书。

source: Current Tables Entries/Firewall Maximum Table Entries
ko_kr: 현재 테이블 항목/방화벽 최대 테이블 항목
zh_cn: 当前表记录/防火墙最大表记录数量

source: Defines the action to take if the remote peer unexpectedly closes a CHILD_SA. A closeaction should not be used if the peer uses reauthentication or uniqueids checking, as these events might trigger the defined action when not desired.
ko_kr: 원격 피어가 예기치 않게 CHILD_SA를 닫으면 취할 동작을 정의합니다. 피어가 재인증이나 고유 ID 확인을 사용하는 경우 closeaction을 사용하지 않아야 합니다. 이러한 이벤트는 원하지 않는 경우에도 정의된 동작을 트리거할 수 있습니다.
zh_cn: 定义在远程对端方意外关闭CHILD_SA时要执行的操作。如果对端方使用重新身份验证或唯一身份检查，则不应使用关闭操作，因为这些事件可能会在不需要时触发定义的操作。

source: Delete all filtered states
ko_kr: 필터링된 모든 상태 삭제
zh_cn: 删除所有已过滤状态

source: Deny mode 6 control message trap service
ko_kr: 거부 모드 6 제어 메시지 트랩 서비스
zh_cn: 拒绝模式6控制消息陷阱服务

source: Deny packets that attempt a peer association
ko_kr: 피어 연결을 시도하는 패킷 거부
zh_cn: 拒绝尝试对端关联的数据包

source: Deny state modifications (i.e. run time configuration) by ntpq and ntpdc
ko_kr: ntpq와 ntpdc에 의한 상태 수정을 거부(예: 런타임 중 구성)
zh_cn: 拒绝ntpq和ntpdc的状态修改（即运行时配置）

source: Dir
ko_kr: 방향
zh_cn: 目录

source: Disable all except ntpq and ntpdc queries
ko_kr: ntpq 및 ntpdc 쿼리를 제외한 모든 쿼리 사용 안 함
zh_cn: 禁用除ntpq 和ntpdc之外的所有查询

source: Disable ntpq and ntpdc queries
ko_kr: ntpq 및 ntpdc 쿼리 사용 안 함
zh_cn: 禁用ntpq和ntpdc查询

source: Do you really want to remove this plugin?
ko_kr: 정말 이 플러그인을 제거하시겠습니까?
zh_cn: 你真的要删除这个插件吗？

source: Download default template
ko_kr: 기본 템플릿 다운로드
zh_cn: 下载默认模板

source: Edit account
ko_kr: 계정 편집
zh_cn: 编辑账户

source: Edit certificate
ko_kr: 인증서 편집
zh_cn: 编辑证书

source: Emergency
ko_kr: 긴급
zh_cn: 紧急情况

source: Enable Kiss-o'-death packets
ko_kr: 키스-오-데스 패킷 사용
zh_cn: 启用Kiss-o'-death packets

source: Enable RRD graphs of NTP statistics
ko_kr: NTP 통계의 RRD 그래프 사용
zh_cn: 启用包含NTP统计信息的RRD图形

source: Enable lacp strict compliance on the interface. The default depends on the system tunable in net.link.lagg.lacp.default_strict_mode.
ko_kr: 인터페이스에서 lacp 엄격한 규정 준수를 사용하도록 설정합니다. 기본값은 net.link.lagg.lacp.default_strict_mode에서 조정 가능한 시스템에 따라 달라집니다.
zh_cn: 在接口上启用lacp严格合规性。默认值取决于net.link.lagg.lacp.default_strict_mode中的系统可调参数。

source: Enable logging of NTP peer statistics
ko_kr: NTP 피어 통계 로깅 사용
zh_cn: 启用NTP对端统计信息的日志记录

source: Enable logging of clock discipline statistics
ko_kr: 클럭 부문 통계 로깅 사용
zh_cn: 启用时钟规则统计信息的日志记录

source: Enable logging of peer messages
ko_kr: 피어 메시지 로깅 사용
zh_cn: 启用对端消息的日志记录

source: Enable logging of reference clock statistics
ko_kr: 참조 클럭 통계 로깅 사용
zh_cn: 启用参考时钟统计信息的记录

source: Enable logging of system messages
ko_kr: 시스템 메시지 로깅 사용
zh_cn: 启用系统消息的日志记录

source: Enabled - Authentication & encryption
ko_kr: 사용 가능 - 인증 및 암호화
zh_cn: 启用 - 身份验证和加密

source: Enabled - Authentication only
ko_kr: 사용 가능 - 인증 전용
zh_cn: 启用 - 仅限身份验证

source: Enter a DUID Identifier in the following format:
ko_kr: 다음 형식으로 DUID 식별자를 입력하세요:
zh_cn: 按以下格式输入DUID 标识符：

source: Entry "%s" is not a valid partial ipv6 address definition (e.g. ::1000).
ko_kr: 항목 "%s"은(는) 유효한 부분 ipv6 주소 정의가 아닙니다(예: ::1000).
zh_cn: 条目"%s"不是有效的部分 ipv6 地址定义（例如：::1000）。

source: Error reconfiguring DynDNS
ko_kr: DynDNS 재구성 중 오류
zh_cn: 重新配置DynDNS时出错

source: Error reconfiguring puppetagent
ko_kr: Puppet 에이전트 재구성 중 오류
zh_cn: 重新配置puppetagent时出错

source: Expires (sec)
ko_kr: 만료(초)
zh_cn: 过期（秒）

source: Firewall Log Templates
ko_kr: 방화벽 로그 템플릿
zh_cn: 防火墙日志模板

source: Firmware status requires to check for update first to provide more information.
ko_kr: 펌웨어 상태는 업데이트를 먼저 확인해야 자세한 정보를 제공할 수 있습니다.
zh_cn: 固件状态需要先检查更新来提供更多信息。

source: For certain use-cases it can be useful to register %smultiple accounts%s, but the policy of the CA should be respected with this regard.
ko_kr: 특정 사용 사례에서는 %s여러 계정%s을 등록하는 것이 유용할 수 있지만 CA의 정책은 이와 관련하여 존중되어야 합니다.
zh_cn: 对于某些用例，注册%s多个帐户%s可能很有用，但在这方面应遵守CA的策略。

source: For compatibility with implementations that incorrectly use 96-bit (instead of 128-bit) truncation this option may be enabled to configure the shorter truncation length. This is not negotiated, so this only works with peers that use the incorrect truncation length (or have this option enabled), e.g. Forcepoint Sidewinder.
ko_kr: 96비트(128비트 대신) 잘림을 잘못 사용하는 구현과의 호환성을 위해 이 옵션을 활성화하여 더 짧은 잘림 길이를 구성할 수 있습니다. 이는 협상되지 않으므로 잘못된 잘림 길이를 사용하거나 이 옵션을 활성화한 피어(예: Forcepoint Sidewinder)에서만 작동합니다.
zh_cn: 启用此选项来配置较短的截断长度，以便为了与错误地使用96位(而不是128位)截断实现兼容。没有协商的，仅适用于使用不正确截断长度（或启用此选项）的对端，例如Forcepoint Sidewinder。

source: Go to page
ko_kr: 페이지로 이동
zh_cn: 返回上一页

source: HTTP Address
ko_kr: HTTP 주소
zh_cn: HTTP地址

source: HTTPS Address
ko_kr: HTTPS 주소
zh_cn: HTTPS地址

source: Hardware settings
ko_kr: 하드웨어 설정
zh_cn: 硬件设置

source: Hash Layers
ko_kr: 해시 계층
zh_cn: 哈希层

source: Hold
ko_kr: 대기
zh_cn: 保持

source: In order to create certificates, an account is required. Also the following information should be considered:
ko_kr: 인증서를 만들려면 계정이 필요합니다. 또한 다음 정보를 고려해야 합니다:
zh_cn: 为了创建证书，需要一个帐户。还应考虑以下信息：

source: Invalid argument for close action.
ko_kr: 닫기 작업에 대한 인수가 잘못되었습니다.
zh_cn: 关闭动作的参数无效。

source: Issue or renew certificate
ko_kr: 인증서 발급 또는 갱신
zh_cn: 颁发或续订证书

source: Issue/Renew All Certificates
ko_kr: 모든 인증서 발급/갱신
zh_cn: 颁发/续订所有证书

source: L3: src/dst address for IPv4 or IPv6.
ko_kr: L3: IPv4 또는 IPv6의 출발지/목적지 주소.
zh_cn: L3: IPv4或IPv6的源/目标地址。

source: L4: src/dst port for TCP/UDP/SCTP.
ko_kr: L4: TCP/UDP/SCTP용 출발지/목적지 포트.
zh_cn: L4:TCP/UDP/SCTP的源/目标端口。

source: LAGG Options
ko_kr: LAG 옵션
zh_cn: LAGG选项

source: LAGG Statistics
ko_kr: LAGG 통계
zh_cn: LAGG统计

source: LDAP server DNS lookup error.
ko_kr: LDAP 서버 DNS 조회 오류입니다.
zh_cn: LDAP服务器DNS查询错误。

source: LDAP server DNS lookup is not equal to LDAP IP.
ko_kr: LDAP 서버 DNS 조회가 LDAP IP와 다릅니다.
zh_cn: LDAP服务器DNS查询不等于LDAP IP。

source: LDAP server IP reverse lookup error.
ko_kr: LDAP 서버 IP 역방향 조회 오류입니다.
zh_cn: LDAP服务器IP反向查找错误。

source: LDAP server reverse DNS lookup is not equal to LDAP server FQDN.
ko_kr: LDAP 서버 역방향 DNS 조회는 LDAP 서버 FQDN과 다릅니다.
zh_cn: LDAP服务器反向DNS查询不等于LDAP服务器FQDN。

source: Last ACME Run
ko_kr: 마지막 ACME 실행
zh_cn: 最后一次 ACME 运行

source: Last ACME Status
ko_kr: 마지막 ACME 상태
zh_cn: 最后ACME状态

source: Licensed under %sGPLv3%s.
ko_kr: %sGPLv3%s에 따라 라이선스가 부여되었습니다.
zh_cn: 根据%sGPLv3%s许可。

source: Loaded#
ko_kr: 로드됨#
zh_cn: 已加载#

source: Max new connections overload table should be a valid alias.
ko_kr: 최대 새 연결 과부하 테이블은 유효한 별칭이어야 합니다.
zh_cn: 最大新连接过载表应该是一个有效的别名。

source: Maximum IKEv1 phase 2 exchanges
ko_kr: 최대 IKEv1 단계 2 교환 수
zh_cn: 最大IKEv1阶段2交换数

source: Maximum IKEv1 phase 2 exchanges should be a positive integer number.
ko_kr: 최대 IKEv1 단계 2 교환은 양의 정수여야 합니다.
zh_cn: 最大IKEv1阶段2交换数应为正整数。

source: Maximum new connections per host / per second(s) and overload table to use (TCP only), the default virusprot table comes with a default block rule in floating rules.
ko_kr: 호스트/초당 최대 새 연결 수 및 사용할 오버로드 테이블(TCP만 해당), 기본 바이러스 보호 테이블에는 플로팅 규칙의 기본 차단 규칙이 제공됩니다.
zh_cn: 每个主机/每秒的最大新连接数和要使用的过载表（仅限 TCP），默认病毒防护表在浮动规则中带有默认阻止规则。

source: Multiselect
ko_kr: 다중 선택
zh_cn: 多选

source: Network booting
ko_kr: 네트워크 부팅
zh_cn: 网络引导

source: No available address range for configured interface subnet size.
ko_kr: 구성된 인터페이스 서브넷 크기에 사용할 수 있는 주소 범위가 없습니다.
zh_cn: 配置的接口子网大小，没有可用的地址范围。

source: Note: For security reasons avoid the use of DES,3DES,CAST and BLOWFISH protocols
ko_kr: 참고: 보안상의 이유로 DES, 3DES, CAST 및 BlowFish 프로토콜을 사용하지 마세요
zh_cn: 注意：出于安全原因，避免使用DES，3DES，CAST和BLOWFISH协议

source: Note: For security reasons avoid the use of MD5 and SHA1 algorithms.
ko_kr: 참고: 보안상의 이유로 MD5 및 SHA1 알고리즘을 사용하지 마세요.
zh_cn: 注意：出于安全原因，请避免使用MD5和SHA1算法。

source: Only match packets which have the given queueing priority assigned.
ko_kr: 지정된 대기열 우선 순위가 할당된 패킷만 일치시킵니다.
zh_cn: 只匹配分配给定队列优先级的数据包。

source: Orphan mode allows the system clock to be used when no other clocks are available. The number here specifies the stratum reported during orphan mode and should normally be set to a number high enough to insure that any other servers available to clients are preferred over this server.
ko_kr: 독립 모드를 사용하면 다른 시계를 사용할 수 없는 경우 시스템 시계를 사용할 수 있습니다. 여기서 숫자는 독립 모드 중에 보고된 계층을 지정하며, 일반적으로 클라이언트가 사용할 수 있는 다른 서버가 이 서버보다 선호되도록 충분히 높은 숫자로 설정해야 합니다.
zh_cn: 孤立模式允许在没有其他时钟可用时使用系统时钟。 此处的数字指定在孤立模式期间报告的层数，通常应设置为足够高的数字，以确保客户端可用的任何其他服务器优先于该服务器。

source: Overwrite custom interface hardware settings with settings specified below
ko_kr: 사용자 지정 인터페이스 하드웨어 설정을 아래 지정된 설정으로 덮어씁니다
zh_cn: 使用下面的设置覆盖自定义接口硬件设置

source: Peer address where encapsulated gif packets will be sent.
ko_kr: 캡슐화된 gif 패킷을 보낼 피어 주소입니다.
zh_cn: 将发送封装gif数据包的对端地址。

source: Phase 1
ko_kr: 1단계
zh_cn: 阶段1

source: Phase 2
ko_kr: 2단계
zh_cn: 阶段2

source: Please use the %sissue tracker%s to report bugs or request new features. Note that some CAs offer paid services. These services are not affiliated to this plugin. The maintainers and developers of this plugin will not provide support for paid services.
ko_kr: %s문제 추적기%s을(를) 사용하여 버그를 보고하거나 새 기능을 요청하세요. 일부 CA는 유료 서비스를 제공합니다. 이 서비스는 이 플러그인에 연결되어 있지 않습니다. 이 플러그인의 유지 관리자 및 개발자는 유료 서비스에 대한 지원을 제공하지 않습니다.
zh_cn: 请使用%s问题跟踪器%s报告错误或请求新功能。请注意，一些CA提供付费服务。这些服务不附属于该插件。该插件的维护者和开发者不会提供对付费服务的支持。

source: Put interface into permanently promiscuous mode. Only to be used for specific usecases requiring the interface to receive all packets being received. When unsure, leave this disabled.
ko_kr: 인터페이스를 영구 무차별(Promiscuous) 모드로 전환합니다. 인터페이스가 수신되는 모든 패킷을 수신해야 하는 특정 용도에만 사용해야 합니다. 확실하지 않은 경우, 이 기능을 비활성화 상태로 유지하세요.
zh_cn: 将接口置于永久混杂模式。仅用于需要接口接收所有正在接收的数据包的特定用法。如果不确定，请将其禁用。

source: Quit NTP server immediately after time synchronisation
ko_kr: 시간 동기화 후 즉시 NTP 서버 종료
zh_cn: 时间同步后立即退出NTP服务器

source: Register account
ko_kr: 계정등록
zh_cn: 注册账户

source: Register the selected account with the configured ACME CA?
ko_kr: 선택한 계정을 구성된 ACME CA에 등록하시겠습니까?
zh_cn: 将所选帐户注册到配置的ACME CA？

source: Remove account
ko_kr: 계정 삭제
zh_cn: 删除帐户

source: Remove certificate
ko_kr: 인증서 제거
zh_cn: 移除证书

source: Remove log file:
ko_kr: 로그 파일 제거:
zh_cn: 删除日志文件：

source: Reset ACME Client
ko_kr: ACME 클라이언트 초기화
zh_cn: 重置ACME客户端

source: Reset certificate
ko_kr: 인증서 초기화
zh_cn: 重置证书

source: Reset source tracking
ko_kr: 출발지 추적 초기화
zh_cn: 重置源跟踪

source: Reset state table
ko_kr: 상태 테이블 초기화
zh_cn: 重置状态表

source: Revoke certificate
ko_kr: 인증서 취소
zh_cn: 吊销证书

source: Run automations
ko_kr: 자동화 실행
zh_cn: 运行自动操作

source: SHA256 96 Bit Truncation
ko_kr: SHA25696비트 잘라내기
zh_cn: SHA256 96位截断
